BRIDGE

DEFINIÇÃO:
    --> desacoplar uma abstração de sua implementação para que os dois possoam variar idenpendentemente.

PROBLEMAS:
    --> Como é possivel fazer cm que a abstração e a implementação possam variar idenpendentemente?
    --> Como esta implementação pode variar em tempo de execução?

SOLUÇÃO:
    --> Definir um conjunto hierarquico para ambos os lados: abstração e implementação
    --> Em tempo de execução, será possível escolher a classe concreta para a abstração e implementação
    --> Que são compativeis graças as interfaces.
